Marie, ce s-a întâmplat?
Rahat!
DIN EPISOADELE ANTERIOARE
Poți să simți anumite lucruri în sânge.
- Credeam că sunt singura.
- Rahat!
Sunt vraiște, Emma.
Ar trebui să fii cu cineva normal.
Poate că vreau să fiu cu tine.
La dracu'!
Școala are o clinică de experimente.
Îi sporeau puterile lui Luke
cu ajutorul lui Sam,
dar îi mai făceau și altceva.
Shetty se ocupa de tot.
Estimăm că în 10 luni va fi
destul de puternic
și de contagios ca să rezolve treaba.
Ce descrii tu e genocid.
Stai cu ochii pe ea!
Ne vom asigura
că nu cade pe mâini greșite.
Școala e de fațadă.
Nu ne vei controla!
Școala e aici ca să vă studieze.
A sosit momentul.
Nu o ajuta!
- De ce n-ai ajutat-o?
- Era...
A ucis-o.
Ne-a torturat.
Cate, la naiba! Am încurcat-o!
- Am ucis un om.
- E nebună.
N-a ajutat-o nimeni...
De ce nu m-ai lăsat s-o salvez?
Ce naiba ai făcut?
Bine, haideți să ne calmăm
și să evaluăm situația.
Situația sângerează peste tot pe covor!
Trebuie să ne dăm seama
ce avem de făcut acum.
Ai omorât-o!
Marie, am făcut asta...
pentru tine.
Am făcut-o pentru voi toți.
Când voi fi terminat,
poate o să vă dați seama că sunt eroină.
Și eu vreau să fiu erou.
Desigur, Sam.
Lasă-l în pace!
Shetty era nasoală.
Nu sunt un experiment.
Ce vrei să faci, Cate?
Vom elibera Pădurea.
Sam, nu te duce cu ea!
Este vorba și despre tine.
Dacă află ce s-a întâmplat aici,
nu voi fi singurul torturat.
Poate că e timpul să te salvez eu pe tine.
Pe mine mă poți învinge,
dar chiar crezi că îl poți învinge pe el?
La naiba!
- Pe cine suni?
- La urgență, la securitatea campusului.
- Hei!
- Ești nebună? Îl vor prinde pe Sam!
Cum rămâne cu toți cei din Pădure?
Dacă-i eliberează se va instala haosul.
- Da, dar...
- Și tu?
E complet aiurea,
dar Godolkin și Vought sunt și ei aiurea.
- Și ce? Stăm cu mâinile în sân?
- Nu.
Îi oprim.
PRELUARE APEL - MARIE
Rezultatul RMN-ul.
Da.
Umbrele astea, de aici,
aici și aici indică traume.
De câte ori
tatăl tău își folosește puterile,
apare un fel de microruptură
în căile neuronale.
O acumulare produsă de-a lungul anilor.
„Ani”, bine. Și cum putem inversa
sau lumina zonele alea?
E vreun medicament? Cumpăr orice e nevoie.
Materia cerebrală e o resursă finită.
Prin terapie fizică
și amestecul potrivit de medicamente
putem atenua sau încetini.
Nu inversa.
Tu ai experimentat amețeli
sau pete în vederea periferică?
Da... Eu?
Sau poate un tic incontrolabil
la degetul inelar
sau degetul mic de la mâna stângă?
Nu. Adică poate amețeli, dar...
Nu toți avem amețeli uneori?
Ne putem concentra la tata? Adică, eu...
Scuze, sunt multe informații. Eu...
Recomandăm terapia fizică
și să aflăm tratamentul potrivit
contra crizelor.
Și fără folosirea puterilor.
Serios?
Ce e? Nu au avut în spital paturi duble?
- Cum arăt?
- Ca și cum ai fi făcut din oțel.
Caută în telefonul meu!
Acolo, la contacte, o găsești pe Heather.
- Heather... de la PR sau de la costume?
- De la costume.
Să ajustăm costumul.
- Tată... Chem să te vadă medicul.
- Ca să-ți vină costumul Polarity.
Îmi pare rău...
pentru...
tot.
Știam despre Pădure.
Le-am făcut jocul.
Nu am zis nimic...
ca să te protejez.
Dar acum școala s-a terminat, puștiule.
E vremea ta.
Tată...
Puterile noastre
- ... omoară...
- Acum tu ești eroul.
Fii cinstit și echitabil!
Fă ce-ți spun ei!
Nimeni nu trece prin viață fără regrete.
Dar, să fiu al naibii, nu regret
că am putut avea grijă de familia mea.
Și știu că și tu vei face la fel.
Trebuie s-o faci.
Familia ta se bazează pe tine.
Lipsesc de la o petrecere pe cinste
pentru a fi la ședința asta,
dar cineva trebuie să salveze locul ăsta.
Nu știu unde e Indira,
așa că haideți să începem!
Băiatul de Aur îngrașă gazonul.
Rata înscrierilor e la pământ.
Ședința lui Newman a fost o mizerie.
Ne trebuie o diversiune mare.
Haideți să trimitem pe cineva
direct la Cei Șapte!
Să o luăm în ordine!
Media este groaznică.
IQ, surprinzător de bun.
Competențe suplimentare, accent britanic?
Cine-l susține pe copilul ăsta?
- E cineva?
- Sondajele arată că e în frunte.
Lumea crede că el pare a fi „adevărat”.
Culoarea pielii este cam închisă.
O punem pe Annie Leibovitz
să-l fotografieze, rasistule!
Totuși, marca Polarity este consecventă.
Revenim la el. Cine urmează?
Pe bune acum, unde dracu' e Indira?
Cate?
- Nu te-am mai văzut de mult aici.
- Greg.
Sunt Bob.
Doamne... Nu!
- Deschide!
- Bine.
Când ai văzut ultima dată lumina soarelui?
Gangnam Style este încă la modă?
Hai afară!
Salut, Sam!
Luke.
Ce faci?
Ajut Superii.
Rănești oameni?
E același lucru.
E ceea ce ai vrut.
Nu, omule.
Am rănit o persoană o dată
și m-am sinucis din vinovăție.
Cum rămâne cu micuța ta prietenă, Emma?
Nu e aici.
Da, nici tu nu ești.
Te-ai sinucis.
Lăsându-mă în această celulă!
Sam...
Știu că nu vrei să faci asta.
Sam!
El cine e?
El era Andy.
Era amuzant.
Și apoi, foarte trist.
Era bipolar.
L-au îmbolnăvit intenționat?
Asta fac ei.
Această școală...
Au crezut că ne pot tortura.
De ce? Pentru că ziceau
că sunteți toți nebuni?
Inferiori?
Dar nu sunteți inferiori.
Voi le sunteți superiori.
Și e timpul să le arătăm asta.
Mănâncă-ți mâinile, monstrule!
Da.
La naiba!
Scuze!
Scuze! Hei!
Zău așa! Făceam un clip de reacție.
Acum trebuie să ascult din nou melodia.
Ești Super?
Da, idiotule!
ȘCOALA PENTRU COMBATEREA CRIMEI
Tu ești Super?
Nu, sunt profesoară adjunctă de marketing.
Dumnezeule!
Emma, eliberează
Centrul pentru Artele Spectacolului!
Profesori, administrație.
Jordan, verifică Uniunea Studenților!
Sub biroul lui Shetty
e un buton de panică.
Bine, acolo mă duc.
Hei, prieteni, ce faceți?
Aici consilierul vostru preferat
de social media, Jeff Pitikarski.
Așa cum puteți vedea cu toții,
sunt fără cârje și fără gips,
piciorul s-a vindecat în sfârșit.
#JeffSexydeVară
Doamne! Să mă ajute cineva!
Fugiți!
La dracu'!
Rahat! A evadat un drogat.
Aripa de est a campusului.
La dracu'! Sunt mai mulți.
Toate unitățile, aplicați protocolul alfa!
Erai mai în siguranță acolo, fraiero.
Am fost deconspirat.
„Clinica de reabilitare” e deschisă.
Hai să facem un live!
De când a murit Translucent,
grupul Celor Șapte este incomplet.
De aceea eu îl propun pe numărul 27.
Pe Maverick.
Cine-l poate înlocui pe Translucent
dacă nu fiul său?
Dacă e la fel de pervers ca tatăl lui,
- ... nu putem face asta.
- Jeff?
Nu era așa de rău.
Ce este?
- E o problemă în campus.
- Ce?
Stai acolo!
Mai aștept să mai intre câteva persoane.
Sfinte Sisoe!
Harper, tu vezi asta?
Înghite-o!
Acum!
Dumnezeule!
Unde dracu' este Shetty?
Țara asta are la bază un adevăr suprem:
toți bărbații și femeile
au fost creați egali.
Dacă aceasta va fi Căderea Seven,
întâi trebuie...
să trecem prin amurg.
Nu! Doar eu aplaud.
Exact așa se dă o probă.
Nu mă atinge!
Așa trebuie să vă alegeți monologul
pentru a vă complimenta regizorul
fără să ziceți în mod explicit:
„Te iubesc, tânjesc după laude.
Te rog, dă-mi mie rolul! ”
Faceți asta prin intermediul muncii.
Vă jucați rolul.
Scuze, pot să te ajut cu ceva?
Suntem într-o etapă importantă.
Dacă ai venit să asiști, ia loc!
Mai știți ce am vorbit
despre prezența de scenă?
Asta nu e o prezență scenică.
Josh Hartnett are mai multă prestanță
decât acest om.
Și vă pot spune asta
pentru că suntem apropiați...
Glumeam.
Sam, oprește-te!
- La ce te gândești?
- De ce ești aici?
- Pentru că tu ești aici.
- Și ce dacă?
Adică...
Am împărtășit lucruri...
Sentimente și momente inime.
Renunți la tot?
Nu. Emma, e alegerea mea.
Nu vrei să rănești oamenii.
Oamenii m-au rănit pe mine!
Nu ți-am cerut să mă salvezi, Emma.
Tu ai făcut asta. Pentru tine.
Și nu m-ai întrebat niciodată ce vreau eu.
Ai venit pur și simplu dând directive:
„Sam, fă asta!
- „Sam, nu omorî oameni! ”
- Asta e normal.
Eu sunt normal, Emma!
Așa arată normalitatea
după ce ai avut viața mea!
Când tu îți făceai griji
dacă să apari sau nu într-un reality-show,
eu aveam un ac
- ... înfipt în coloană!
- Nu asta am vrut să spun! Nu!
Sam, știi că-ți vreau doar binele.
Vrei ce e mai bine...
pentru tine.
Am riscat totul pentru tine.
Emma, ai face orice să te placă lumea.
Nu ești erou.
Nu, nu vorbești serios.
Ce dracu'?
Ce dracu'!
PRELUARE APEL - CATE
- Habar nu ai.
- Nu te supăra!
Am eliberat Pădurea. Shetty e moartă.
- Cum... Ce ai făcut?
- Nu e prea târziu.
Vino să fii cu mine!
Te iubesc.
Putem fi împreună.
- Ce faci?
- Nu ești real.
Emma e singura fată
cu care ți-ai dat drumul?
- Nu.
- Adică în ea.
Sam, ce se întâmplă?
- E bine ce facem?
- Că tragem oamenii la răspundere?
- Că omorâm nevinovați?
- Nu sunt și nevinovați printre ei?
Ceea ce facem e foarte greu.
Ai nevoie de ajutorul meu?
Sam, ascultă-mă,
eu sunt, de fapt, imaginația ta,
acesta este momentul tău.
Nu ești definit de ceea ce ai pățit.
Ceea ce faci te definește.
Da?
Da? Ai nevoie să te ajut?
Acum, fii erou! Oprește-o pe Cate!
Sam?
Sam, ce se întâmplă?
Te iubesc.
Dar ai spus că tu ești eu.
Și, crede-mă...
eu mă urăsc.
Sam, ai nevoie să te ajut?
Nu.
Da.
Bine, ajută-mă!
Ești nebun. La dracu'!
Nu simți nimic!
Mă simt atât de gol!
Ce bine e!
Ușile astea imense
m-au blocat în camera de cămin.
În campus umblă liber un maniac.
Deschideți afurisita de ușă!
Cine dracu' e?
Te aud, Ashley.
Deschide ușa sau spun tuturor
ca am făcut la Strângerea de Fonduri
pentru Cancerul Pediatric.
- Bine, deschideți!
- Le voi spune ce ai făcut!
Deschidem ușa!
Taci dracului din gură! Doamne!
La dracu', Ashely! M-am rugat la Shema.
Credeam că voi muri.
Calmează-te! Respiră!
Calmează-te! Totul va fi bine.
A pornit sunetul sonic. Suntem bine.
La dracu'!
Rahat!
Băga-mi-aș! Vă rog!
Ce dracu'!
Nu stați degeaba, blocați ușa!
Găsește-l pe Homelander!
Cheamă elicopterul acum! Hai!
Hai cu toții, luați și sunați!
Cine-i omoară pe Superii ăștia trădători
intră în Cei Șapte.
Alo?
Marie Moreau? Sunt Ashley Barrett.
De la Vought. Te luăm în considerare
pentru Cei Șapte. Suntem tare bucuroși.
Avem nevoie să elimini niște studenți...
evadați. Omoară-i!
Extermină-i de pe fața Pământului!
Dră Barrett, mulțumesc, dar...
Doamne, Marie, e aici toată comisia.
Fă asta și te vei putea întâlni
cu sora ta.
O să...
Doamne!
- Nu am am internet.
- Nu mai e semnal.
Nici 4G?
Nu! Nimic.
Harper!
Cine va ști dacă murim? Ce dracu'!
Aici suntem!
Rahat!
Cate, oprește-te!
Merg s-o opresc pe Cate.
Vorbesc eu cu ea.
Vreau să zic...
Gardienii Godolkinului,
o facem împreună. Corect?
Să mergem!
Hei, Cate!
Isuse, Cate!
Cum de-ți folosești puterile așa mult?
Medicamentele de la Shetty.
Credeam că mă ajuta.
De fapt, mă limita.
Cate, trebuie să oprești asta.
Vor să te omor.
- Vei face asta?
- Nu, desigur că nu.
Cate, m-au sunat de la Vought
să te omor...
- Oprește-o.
- S-a făcut!
Rahat!
- Bine, frate.
- Maverick!
Suntem în aceeași tabără, Cate.
Chiar vrei să fii ca tatăl tău?
Oprește-o! Mă descurc.
Cate?
Maverick!
Stai puțin!
Nu poți să-ți găsești adevăratul sine?
Să te pe tine cauți în adâmcime?
Dă-mi drumul!
Bine, nenorocitule!
Nu!
Ce naiba?
Trebuie să-i băgăm pe toți înăuntru
chiar acum.
Haide!
Ce dracu' face?
- La elicopter!
- E la pământ!
Are uși care se închid!
Vreți să stați aici?
- Nu!
- Du-te!
- Haide!
Grăbiți-vă!
Cate! Hei!
- Tu de care parte ești?
- De cea care ne scoate din asta.
Asta e adevărata ta superputere, nu?
Să te porți ca și cum ai face ceva,
când nu faci nimic.
De câte ori unul dintre noi
face ceva de unul singur,
totul se complică foarte tare.
Dar știu că noi doi
facem treabă bună împreună.
Hai să-i dăm de cap
situației de față! Noi doi.
Te rog.
Da.
Bine.
Cate!
Frate, stai! Amândoi l-am iubit pe Luke.
Îmi era ca un frate.
Ai dreptate.
Bine? Sunt de acord.
La dracu' cu Shetty și cu părinții noștri!
Marie, ți-au cerut să mă omori.
Dacă nu o faci, ce se va întâmpla?
Tot vor încerca să te omoare.
- Și vor încerca să mă distrugă.
- Atunci, ce variante avem?
Nu știu.
Voiam doar să fiu erou.
Cineva de care sora mea să fie mândră,
dar acum nu-mi mai pasă.
- Vreau doar să fiu o persoană bună.
- Dar, Marie,
nu ești o persoană.
Pentru ei ești un produs.
O ciudată.
Încerc să te salvez.
La dracu'!
Și du-te dracului și tu!
Inima mea...
Scoate-ne dracu' de aici!
Coboară din elicopter!
Isuse Hristoase!
Pun asta în următorul meu film!
Vezi?
Ne potrivim.
Nu!
Dle, eu...
Ce fel de animal ești?
Poftim?
Îți place să-ți ataci semenii?
Nu, eu...
Înapoi!
S-a întâmplat din nou în America.
Tragedie în campus.
Patru studenți din Godolkin
au început să omoare la întâmplare.
Sunt cel puțin 12 morți.
Fără îndoială,
mult mai mulți ar fi fost uciși
dacă nu ar fi fost Gardienii Godolkinului.
Mă scuzați, noii Gardieni ai Godolkinului,
Cate Dunlap și Sam Riordan.
Asta dovedește
că toți americanii sunt mai în siguranță
cu eroi precum Sam și Cate
care ne protejează pe noi,
valorile noastre și modul nostru de viață.
Ce naiba?
Hei!
Te-ai trezit.
Ce s-a întâmplat?
Ai încasat lovitura ca o profesionistă.
Oricine altcineva ar fi murit.
Nu sunt uși.
Unde suntem?
Ce adunătură de idioți!
Subtitrarea:
Maria-Andreea Popescu
Redactor: Miruna Covor